ЗНАЕТ ИЛИ
УГАДЫВАЕТ?
заметил
что
сын
угадывает
ответы
в
тестах
по
ЗАМЕТИЛ ЧТО
УГАДЫВАЕТ
егэ
они
решают
их
осознанно
СУДЯ ПО
РАЗБРОСУ ОТВЕТОВ
судя
по
разбросу
правильных
и
неверных
ПОЛНЫЙ ПРОБНИК
С ТАЙМЕРОМ
предложил
ему
пройти
полный
пробник
с
таймером
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁРЕ
в
егэ
тренажёре
УГАДЫВАТЬ НЕКОГДА
ИЗ-ЗА ВРЕМЕНИ
где
угадывать
уже
некогда
из-за
времени
на
весь
вариант
ПОД ДАВЛЕНИЕМ
ТАЙМЕРА
под
давлением
таймера
он
стал
ЧАЩЕ ВОЗВРАЩАЕТСЯ
К ЛОГИКЕ
чаще
возвращаться
к
логике
решения
А НЕ К ПЕРВОМУ
ОТВЕТУ
а
не
к
первому
попавшемуся
ответу
ПРОВЕРИЛ 3 ТЕМЫ
УСТНО
проверил
у
него
три
темы
устно
после
пробника
ОБЪЯСНЕНИЯ ЗВУЧАЛИ
ОСМЫСЛЕННО
и
объяснения
звучали
осмысленно
ВАЖНЕЕ ПРОЦЕНТА
ПРАВИЛЬНЫХ ОТВЕТОВ
для
родителя
это
оказалось
важнее
процента
правильных
ответов
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля